（ボタンを押す音）
（ニキ）あっ
（硬貨を入れる音）
（ボタンを押す音）
（ニキ）あっ
（硬貨を入れる音）
フッフフ…
（ダン）わーっ！
（ダンの叫び声）
（ダン）誰か 誰か た…
なんで？　なんでなんだよ！
なんで！　なっ…
やめろ！　んっ やめろ！
（天(あまね)）誰もいない森の奥で
一本の木が倒れたら
音はするか？
（ＭＣ）
さて 続いては Ｕ＋Ｐ(ユートピー)で
「誰もいない森の奥で
一本の木が倒れたら音はするか？」
（夏美(なつみ)）タイトル なっが
（慎吾(しんご)）
いや 音って 物理現象としては
単なる振動だから
それが 聴覚神経を通じて
電気信号として伝達されたものを
脳が認識して
初めて 音になるってわけ
つまり 認識されないかぎり
音は 存在しないってわけ
うざいわ 理系
（慎吾）うまっ
（凛(りん)）欲しいのは 愛じゃない
カネでもないし 安心でもない
承認 承認 承認
愛もカネも安心も
承認されれば手に入る
他人の承認欲求を鼻で笑うヤツ
自分のそれを
恥だと抑え込んでしまったヤツは
きっと いつか…
後悔する
（男性）青だよ 早く行けよ
（熊野）あっ…
危ねえ！
ハァ… チッ
（凛）私は ここにいると
孤独に叫びながら死んでいく
だったら 叫べ
生きてるうちに
私は 今 ここにいる
（天）うわっ！
（雫(しずく)）すいません
（店内の音楽）
（茉莉(まり)）
この店 Ａｍｙ(エイミー)ばっか流れんじゃん
（百合奈）ってかさ Amyって
風に吹かれすぎじゃない？
（茉莉）フフッ 吹かれてるね
吹かれて 君を思いがちだよね
（百合奈）基本 Ｊポップってさ
風に吹かれがちじゃない？
ああ でも どっちかっていうと
もう１人じゃないがちじゃね？
（桜(さくら)）凍死らしいよ
一番 きれいなのって
（圭(けい)）きれいって 何が？
死体
（圭）マジか
（桜）んー
なんか苦痛とかもないんだって
いや でも 寒くね？
フッ そりゃね 凍死だからね
いや 俺 無理だわ
俺 冷え症だし
えっ じゃあ むしろ
向いてるでしょ 凍死に
冷え症って ぴったりじゃん
えっ 向き不向きとかあんの？
死に方に
そりゃ そうだよ
なんでもあるよ 向き不向き
えっ じゃあ 同じか
（桜）同じって？
いや 生き方と
生き方？
えっ だって 向き不向きって
超重要じゃね？
どう生きるかにさ
（桜）興味ないんだよな
生きる話とか
今してんの 死に方の話だからさ
（心(こころ)の歌声）
（演奏が止まる）
（心）えっ なんで笑った？
（メッセージの通知音）
（慎吾）こわっ
-（夏美）何？
-（慎吾）あっ いや 大丈夫
（夏美）ねえ なんで笑ったの？
（慎吾）えっ？
（夏美）さっき 笑ってたじゃん
歌ってた子 見て
（慎吾）えっ 笑ってた？
（夏美）うん 笑ってた
イタいなあって
ひっどー
一生懸命な人 笑うとか
ステキじゃん
夢 持ってる人って
なつのそういうとこ 好き
（慎吾）ホントは 嫌いだけど
なつのそういうとこ
大嫌いだけど
（慎吾）なんでと言われても…
君といたときは
いつも その顔だったから
パブロフの犬的に
表情筋が勝手に動いたとしか
（夏美）確かに イタい
っていうか やばい
けど うらやましい
イタくなれるくらい
やりたいことがあるとか
生きるの 何も怖くないじゃん
乾杯
（ジェームズ）
いやあ… ホントに かわいいね
実物のほうが 全然かわいい
-（夏美）フフッ おいしい
-（ジェームズ）おいしい？
（夏美）フフッ…
すごい スタイル いいよね
よく言われるでしょ？
（夏美）んー 言われる
（ジェームズの笑い声）
だって 当然 いるでしょ？
彼氏とか
いないよ
-（ジェームズ）ホントに？
-（夏美）うん
（ジェームズ）
２～３人いるでしょ
いない いない
ホントに いない
まあ 彼氏いたら
こんなこと やんないか
こんな 援交みたいなこと
（夏美）逆だから
彼氏いるから 割り切れんじゃん
いなかったら 危険すぎる
うっかり 愛とか求めちゃって
（心）
ああいうタイプが好きだったのか
中身 空っぽじゃん あんなの
あれぐらい美人だったら
私の歌も
みんなに聴いてもらえるの？
（慎吾）経済学者
ダニエル･ハマーメッシュの
研究結果によると
美人とブスでは
生涯年収3600万の差が出るらしい
（流水音）
（慎吾）これを平等と取るか
不平等と取るかは
どっち側にいるかに
（夏美）美人は 人生
イージーモードとか言われるけど
簡単に手に入るものは
簡単に消えちゃうじゃん
（心）美人だったら
イージーモードだったよね
立ち止まってもらうのも
振り返ってもらうのも
愛してもらうのも
（夏美）顔で１か月
セックスで３か月
それ以上 つなぎ止められるものが
私には何もない
（心）さみしいなとか 一瞬 思う
（夏美）一瞬だけね
（心）一瞬だけ
（夏美）一瞬だけど
（心･夏美）でも その一瞬は
ホントに さみしい
（カメラマン）悪いね 助かったよ
（翼(つばさ)）いや 全然っす
アシでも なんでも呼んでください
（カメラマン）
入ってないの？　仕事
（翼）あー 仕事って
どうやったら入るんすかねえ
（カメラマン）
フッ 何 言ってんだよ
そこはさ 得意の居酒屋営業でさ
（翼）いや 得意って…
（カメラマン）何 最近 ダメ？
（翼）そうっすねえ
（カメラマン）あー だからか
えっ？
（カメラマン）いや
撮ってないんだなって
感じがしたからさ 動きが
きっつ 勘弁してくださいよ
（カメラマン）
撮ったほうがいいよ マジで
（翼）撮ってはいるんすけどねえ
作品撮りとか 結構
でも それ 仕事じゃないじゃん
（翼）はい
違うから 仕事で撮るのと
そうじゃないのはさ
（翼）えっ 何 この会話
だから 教えてくれって
言ってんじゃんよ
どうしたら 仕事 入んのか
（店員１）夜は いないですよね
（店員２）潤い 欲しいよね
仕事しててもさ
楽しくなるようなさ
化粧しても
気合いが入るようなさ
ハリ？　ハリって重要だよね
（店員３）
サイトウさんとか どうですか？
（雫）
さみしいとか 全然ないですから
あなたたちに ハブられても
（メッセージの通知音）
（雫）あー 大好き
（翼）コミュ力だけは 自信ある
すぐ 人に気に入られて
ぜひ いいっすか？
（翼）コミュ力万能人生
楽勝って感じだったけど
（翼）すげえよくないっすか？
あの 他のヤツらって
カラコレ勝負みたいな
感じがあるんですけど
すげえよくないっすか？
（男性）ちょっと…
（翼）25過ぎたら 魔法が解けた
仲よくなっても
仕事は 別って感じになって
（花(はな)）いいなあ
（室内の音楽）
（凛）私の広告と
他の広告を比較すること自体が
ナンセンスですね
（凛）
世の中には ２種類の人間がいる
用意された世界の中で
不平不満を言いながら
甘んじて一生を終える人間と…
ＢＧＭ うるさくないですか？
（凛）
自ら クリエイトした世界の中で
（音楽が止まる）
称賛され
満足して一生を終える人間
私は 絶対に後者でいる
チェンジできる
その発想が持てるか持てないか
持てないのが マジョリティー
つまり 凡人
気に入らないＢＧＭに
不満を持ちながらも
変えてもらうっていう発想には
至らない
でも その発想さえ持てれば…
（雫）平凡でいい
多くは望まない
あの人がいて 私を愛して
必要としてくれてる
-（梶原(かじわら)）おっ いい匂い
-（雫）ああ おかえり
（梶原）何？
-（雫）シチュー
-（梶原）やった
（雫）フフフフッ
（雫）
これ以上の幸せなんて ある？
-（雫）ちょっと待ってね
-（梶原）うん
（雫）あったとしても
私は いらない
欲しくない
-（雫）早かったね
-（梶原）今日？
（雫）趣味もないし
友達なんかいらない
この人のために 全部 使いたい
この人の望むこと
全部してあげたい
私がいなきゃ生きられないって
思われたい
（梶原）あっ おいしそうだね
-（雫）いっぱい食べる？
-（梶原）うん
（雫）それだけでいい
好きな人の
お嫁さんになりたいだけ
-（梶原）いただきます
-（雫）いただきまーす フフッ…
（雫）ただ 私には それしかない
-（梶原）うん おいしい
-（雫）おいしい？　フフッ…
（心の歌声）
（心）私には
歌しかないとか思ってたけど
でも 多分…
私には
歌もないんだよな
（翼）今 欲しいのは
遊びの誘いじゃなくて
仕事の誘いなんだけど
…とか思っちゃう自分が
マジで嫌だから
仕事が欲しい
学生のときは テストが嫌で
早く社会人になりたかったけど
社会人は 毎日
テストみたいな感じとか
聞いてなかったっすよ
フゥ…
（メッセージの通知音）
（翼）“いつでも おいでー”
マジで！
フゥ…
（翼）まあ 来ないだろうけど
ってか 来ないほうがいいから
やらない後悔より
やった後悔とかって言うけどさ
俺だって 東京 行ってりゃ
すごかったって
思いながら
死ぬまで田舎にいるのと
実際 東京 行って
なんも うまくいかなかったのと
どっちが幸せかって言ったら
圧倒的に 前者だと思うんすけど
夢は ぼんやり見てるうちは
あんなに甘くて優しかったのに
かなえようとした途端
ドＳになって 牙をむく
知らないほうが いいことって
すげえあると思うけど
第１位は
自分の正体だと思うんすけど
（一樹(かずき)）僕という存在の一生を
このＡ４ １枚で収めろなんか
あの家庭科教師
頭 おかしいんちゃう？
まあ しゃあない
（一樹）なんとか収めたるわ
まずは ゴールを定める
“108歳”
“３歳年下の妻と
たくさんの子供たち”
“孫たち 友人たちに囲まれ
安らかに死亡”
待てよ
（一樹）
僕が108歳っちゅうことは えっ
３歳年下の妻は105歳？
いや 微妙！
（一樹）いや 妻とは言っても
105歳の老婆に
みとられるのは微妙やろ
せめて 熟女
熟女といえば42歳
42歳っつったら…
年の差 66！
完璧や 無回転シュート！
ナイスゴール！
（一樹）この妻と結ばれるのは
25歳ぐらいが妥当か？
待てよ…
もしかして… 生まれてないやん
僕が25歳のとき 66歳下の妻は
まだ生まれてなくない？
えっ？　ちょっと待って
（店員）いらっしゃいませ
（機械音声）いらっしゃいませ
（桃子(ももこ)）マチルダ先生！
桃子です！
あの さっき コイン 切れて
画面 切れちゃって
あの 今 コンビニで振り込みを…
ホントに すみません！
（マチルダ）はいはい
振り込み確認できました
それで さっきの続きなんですけど
やっぱり まだ
連絡しちゃダメでしょうか
信じられませんか？　私のこと
信じてます 信じてます！
私と彼が 魂の双子で
だからこその分離期間だってことも
どんなに離れていても
魂は つながってるってことも…
ただ やっぱり 不安で…
彼に 新しい彼女ができちゃったら
どうしようとか…
（梅子(うめこ)）また 占いかよ
（梅子）バカじゃん
あんな詐欺に お金 使って
なんだよ 魂の双子って
（桃子）絶対 バカって思われる
１か月 15万も
電話占いにかけてるなんて
誰かに知られたら
（梅子）初めのうちは
友達に鬼電してたっぽいけど
（桃子）だんだん みんな
電話 出てくれなくなって…
（梅子）
まあ 出てくれなくなるよね
毎晩 何時間も
泣きながら電話されるとか
うざくて
（桃子）
でも 占いは 誰にも迷惑かけない
私が欲しいのは 慰めじゃない
慰められたら終わっちゃう
私と彼は
まだ終わってなんかない
次の満月？　ホントですか？
ラインって 彼から
ラインが来るってことですか？
（梅子）
確か クソ女とか言われてたよね
なんで しがみつくんだよ
チッ 愛されてないって
分かってんのによ
（桃子）
愛してます もちろんです
（梅子）いや 多分
あんたのそれ 愛じゃない
（桃子）ホントは分かってる
多分 これ 愛じゃない
でも…
（梅子）
でも 分かるよ その気持ち
（桃子）だから もう一度
彼に会いたいんです
（桃子）
あの人に つけられた傷は…
（梅子）
あの人にしか癒やせない
（ジェームズ）先 出るね
（夏美）ありがとう
あっ あと これも
（ジェームズ）
次から 直で連絡して
-（夏美）いいの？
-（ジェームズ）うん
（夏美）うれしい
（ジェームズ）
君って ホント 素直で いい子だね
見習わせたいよ うちの部下に
まー 性格 悪いの いてさ
親が ちょっと有名人で
七光りっつうの？
まあ いいや
また 連絡してね
（夏美）じゃあね
（慎吾）
“アドレスホッパー10日目”
“住居を持たない暮らしを
選んだのは”
“あえて 自分を何かや誰かに”
“執着しづらい環境に
置くためとも言える”
（携帯電話のバイブ音）
（店員）いらっしゃいませ
お預かりします
（夏美）
ウソでしょ 私のことが好きとか
私だって 私が嫌いなのに
（ドアチャイム）
（天）あっ デリバリーです
（男性）はい
（天）お待たせしました…
ありがとうございました！
-（天）あっ あの…
-（さらら）うん
さららちゃんは
好きな言葉とかありますか？
（さらら）好きな言葉？
うーん…
“誰もいない森の奥で”
“一本の木が倒れたら”
“音はするか？”
…かなあ
ごめんね なんか
難しいこと言っちゃった
いや いや
あの… 哲学的だね
（さらら）ホント？　フッ…
ありがとう フフフッ… はい
（天）“誰もいない森の奥で
一本の木が倒れたら音はするか？”
もしかしたら これは
君のＳＯＳだったのかもしれない
えっ！
（天）…って思うのは
キモヲタの
キモい妄想でしかないのかな
さららちゃん
君の森に 僕は いなかった？
あんなに たくさんの人に囲まれて
それでも 君は
誰もいない森に たった１人で
立ってる気持ちだったの？
僕の森には
ずっと 僕すら いなかった
でも ある日 突然 君が現れて
だから 僕は １人でも
立ってられるって思ったんだ
僕が倒れる音を
誰も聞いてくれないとしても
デリバリーでーす
（雫）あっ
はい えっと…
-（店員）ああ そこそこ
-（雫）えっ
-（店員）そこ
-（雫）あっ すいません
-（雫）えっと 番号は…
-（天）あっ １６Ｂで
（雫）１６Ｂ…
あっ はい お願いします
（天）でも 君は いなくなった
だから 決めた
配達件数 1000本いったら
俺は 君を忘れる
（シャッター音）
あのさ こっち来て
そうそうそう
のぞき込んでくる感じで
そうそう そうそうそう
いいね いいね いいよ
いいよ いいよ
“わーっ！”ってやっちゃって
はいはいはい
（携帯電話のバイブ音）
（翼）ちょっと…
諸田(もろた)さんじゃん
はい もしもし
まっ！
マジっす… マジっすか！
えー…
はい 暇っす 暇っす！　はい
諸田さーん あざっす！
はい！　はい はい
頑張ります！　ういっす！
（女性）えっ あの…
あー ごめん
今日は ここまで！
-（女性）えー でも～
-（翼）あー
ごめん あー
-（翼）データ 送るから！
-（女性）え～！
（翼）“やばいチャンスきた！”
えっ 何？　何？
（店内の音楽）
やっぱ 優勝は 老衰じゃね？
眠るようにさ…
楽に こう…
（桜）でも 老衰だったらさ
いつ来るか分かんないじゃん
（圭）いや なんだって そうでしょ
それは
えっ だから もしかしたら
今日の帰り道
急に パタッて 逝くかもよ
（圭）いやいやいや
それは だって 全部 そうじゃん
事故とか 病気とか
同じじゃん
（桜）うーん…
自殺だったら
全部 自分で選べるけどね
（圭）うん？
時間も 場所も
いや でも 自殺はなしでしょ
えっ なんで？
だって 悲しみ倍増じゃん
-（桜）誰の？
-（圭）えっ 俺の
でも 一緒に死ぬから
関係なくない？
えっ
“えっ”って
一緒に死ぬって話してたじゃん
えっ 一緒に死ぬの？
えっ ちゃんと聞いててよ 私の話
えっ… すいません
いや 待って 死なないから
じゃあ 私一人で死なせる気？
（圭）いやいや いやいや
ちょっと違うって それはさ
じゃあ 一緒に死んでよ
えっ？
（食器が割れる音）
（雫）すみません
（店員）ちょっと また？
いいかげんにしてよ
（茉莉）
ねえねえ あのマスクの人さ
（雫）すみません…
この前も割ってなかった？
（百合奈）割ってた
（美咲）っつうか
うちらも ここ 来すぎだよね
（茉莉）
で マジで辞めちゃったの？
うん まあね
（美咲）そろそろ変える？　店
（百合奈）
店っていうか 会いすぎ？
えー もったいないって
才能あるのに
-（心）ないって
-（茉莉）あるって
Amyよりあるって
（Amyの歌声）
ないない
もっと会うべき
今でも 相当でしょ
マジで
はあ？　会いたくないわけ？
だったら もっと
聴きに来てほしかったけど
いやいや 会ってんじゃん
感じ悪～
（茉莉）フフッ… ごめんって
いや でも マジで
Amyがいけるんだったら
心もいけるくない？
いや Amy いっちゃったから
私は いけないんだって
（茉莉）なんで？
かぶるっていうか…
かぶるって そんなの言ったら
歌手 みんな そうでしょ
まあ そうだけど
（美咲）っていうか
かぶってなくない？
心とAmy
かぶってないよね
あっ いい意味でね いい意味で
（心）むしろ かぶりたかったけど
なんなら むしろ
なっちゃいたいけど Amyに
えっ ねえ ちょっと待って！
ねえ！
これ ブルーベリーじゃない？
（百合奈）
茉莉さ ラズベリーだったよね？
（茉莉）そう
（心）いや でも
半分以上 食べてるし
（美咲）替えてもらいな
-（茉莉）だよね
-（美咲）うん
（茉莉）すいませーん
（雫）はい
（茉莉）あの 私 頼んだの
ラズベリーなんですけど
（雫）えっ あー あっ でも…
フッ… でも 普通 置かれたら
食べちゃいますよね
-（心）犬か
-（茉莉）うん？
（心）ううん
っていうか
そっちのミスですよね？
替えてあげて
-（雫）すみませんでした
-（茉莉）フフフッ…
（茉莉）フフフッ…
ラッキー？
-（美咲）よかったじゃん
-（茉莉）これ ラッキー？
（茉莉）やった～
ラズベリー 食べたかったんだよね
（心）あー 無理
ホント嫌い この人たち
でも 嫌いな人たちといるのって
すごい楽
（雫）ブルーベリーじゃなくて
その ラズベリーだったらしくて…
半分以上 食べられてんじゃん
（雫）
あの そう言ったんですけど…
もういい お願いしまーす
（雫）えっ 私？
私 悪いの？
（天）早く 楽になりたい
君を見つけたことも
大好きで 大好きで
（天）大好きになったことも
何回も何回も
会いに行ったことも
生きる理由をもらったことも
笑顔も
泣き顔も
（スタッフ）
あっ そこ置いといてください
あっ はい
（天）握手の手が
いつも 冷たかったことも
それを温めてあげたいなんて
思っちゃったことも
（ボタンを押す音）
（天）全部 忘れて 楽になりたい
あと12件
フゥ…
（エレベーターのドアが開く音）
（エレベーターのドアが閉まる音）
（スタッフたち）
おはようございます
（翼）おはようございます！
黒須(くろす)さん
自分 諸田さんの代理で入りました
日室(ひむろ) 翼です
（凛）明るすぎませんか？
-（翼）えっ？
-（凛）ライティング
-（翼）ああ カラコレで…
-（凛）変えていただけると
（翼）
いや だから その カラコレで…
（凛）変えてください
オッケーっす
じゃあ ちゃちゃっと
ちゃちゃっと？
あなた キャパ狭そうだから
言いますけど
そもそも ライティングだけの
問題じゃないです
何もかも甘い
田舎のスーパーの広告のほうが
全然 作り込んでますから
（翼）いや 田舎のスーパーって
ねえ？
私 別に
面白いこと言ってませんけど
（翼）あー 至らなくて
すいません
けど 自分は自分なりに
これが いいんじゃないかなって…
（凛）あなた 誰ですか？
あなたが諸田さんの代役で入るって
聞かされたのは２時間前
３時間前なら断ってました
-（プロデューサー）黒須さん
-（凛）何？
（プロデューサー）ちょっと
えっ これって
私のわがままですかね？
（プロデューサー）
そういうことじゃなくて…
クライアントが あっちで…
クライアントに隠すべきは
低レベルのまま進行しようとしてた
さっきまでの
現場じゃないんですか？
（翼）あの 黒須さん
このライティングには
-（翼）理由があってですね
-（凛）どうでもいい
-（翼）いや 聞いてくださいって
-（凛）うるさい
俺には 俺の経験から来る
こだわりとか
やり方があってですね
（凛）あなたの
経験も こだわりも
やり方も求めてない
私だけじゃない
ここにいる全員が求めてない
求められてるのは 私の世界
私のセンス
私の経験とこだわり
分かる？
私の世界を作れよ！
壊すな！
あんたの世界が作りたかったら
それが求められてるとこでやれ！
（翼）それ 言う？
（雫）悪くないよね 私
っていうか オーダー取ったのも
私じゃないし
なんなの？
（メッセージの通知音）
（雫）この人だけには
絶対 嫌われたくない
私は
一生 好きな人と
好きなことだけして生きていく
（心）好きな人には
絶対 嫌われたくない
だから 関わらない
好きなことも もうしない
私は 一生
好きな人とは関わらない
嫌いな人たちと
嫌いなことだけをして
生きていく
（シャッター音）
（雫）フッ…
あー 好き
（圭）やっぱ 老衰でいこうって
（桜）だから 老衰の“衰”は
“衰える”って字でしょ
よぼよぼってことじゃん
死ぬ瞬間は
いいかもしんないけどさ
それまでが 長くて ダルいって
（圭）いやいや 俺は幸せだよ
孫に囲まれて
-（圭）桜ちゃんがいて
-（桜）孫って…
そんな年になるまで
あと 何十年あると思ってんの？
-（圭）いいじゃん
-（桜）長すぎる！
-（圭）いいじゃん！
-（桜）長すぎるって！
ダルいよ
（圭）いいじゃん それは
それに…
衰えた圭ちゃんとか
見たくないんだって
（圭）だから 衰えたって
それは 俺じゃん
-（桜）全然 違う
-（圭）どこが？
あとさ…
衰えた私も見せたくないの
圭ちゃんに
（圭）それは 衰えたって
桜ちゃんじゃん
-（桜）違うよ！
-（圭）なんで？
（桜）全然 違う！
（一樹）しまった 今 気づいたわ
いつからや？
（一樹）いつから
結婚 ワンチャンスやと思ってた？
現時点で 日本の法律に
結婚の回数制限はないはず
まず 25歳で３歳年下の女性と
結婚その１！
そして…
ああ もう ちゃうわ ちゃうわ
間違えた えっと…
（凛）はあ？
全然 聞いてなかったんだけど
えっ 何？　いつ？
どっから共有できてなかった？
いや 共有してるつもりです
つもり？
すいません
フゥ…
えっ 何 今の
ため息つきたいのは
こっちなんですけど！
（スタッフ）
ライティングも あれ
全然 よかったっすよ あれ
何もかも甘い？
バラしで？
（スタッフたちの笑い声）
（スタッフ）
まず お前 バラせって話ですよ
あー マジ消えてほしいわ あいつ
実際 そこまで
才能なくないですか あの人
いや 言っちゃあれだけど
典型的な七光りですよね
へえ そうなんだ
あれ 知りませんでした？
お父さんが 写真家の大胡周作(だいごしゅうさく)で
お母さんが 白根(しらね)加奈子(かなこ)
（翼）えー モデルの？
（スタッフ）そうっすよ
だから 逆に かわいそうなんすよ
勘違いしちゃって
地獄ですよ
メッキ剥がれてからが
（スタッフ）
いや 時間の問題っすよ
既に 相当 嫌われてるし 業界で
ねっ！
ああ マジ意味不明だったよ
（凛の声まねで）
田舎のスーパーの広告のほうが
まだ 作り込んでますから
（スタッフ）ひでえ！
（スタッフたちの
笑い声）
（夏美）ねえねえ ねえねえ
ディズニーでさ 新しいさ
アトラクションあるの知ってる？
-（熊野）知らない
-（夏美）えっ
-（熊野）えっじゃねえよ
-（夏美）なーんで？
なんで なんで なんで？
私 話したじゃん
なんで？
やば
やっば
-（夏美）ちょっ…
-（熊野）なっ 何？
やば
（梶原）
“チキン南蛮 食べたい”
やば
（花）“東京 着きました”
かーっ やば
（店員）閉店になります
やば
（店員）おーい 閉店だよ
（２人）やば
やば！
やば…
（空き瓶が転がる音）
やば
（店員）２万2000円になりますね
やっば…
やば
（ダンの叫び声）
やっば
（シャッター音）
（翼）何 姉ちゃん 姉ちゃん
どっから来たの？
何 何？　何？
-（翼）１人で危ないよ
-（花）ねえ 遅いし！
ハァ… 来るなよ マジで
（花）ねえねえ 何？　何？
やばいチャンスって
そっから？
初対面で そっから？
（花）だって 初対面って感じ
しなくないですか
毎日 ツイッターとか
インスタとかで 話してるし
むしろ リア友より 話してるし
ああ それ ワナだから
ねえ 何？　何？
「情熱大陸」とか？
ハッ だいぶ飛び越えた～！
んー…
いや 黒須 凛の仕事
えっ 誰？
-（翼）えっ 知らねえの？
-（花）うん
フォトグラファー志望でしょ？
君
（花）うん
だって 分かんないんだもん
（舌を鳴らす音）
これの アートディレクター
（花）えっ すご！
翼さん すごい人だったんだ！
エヘヘッ！
-（花）やばーい！
-（翼）いや 今更かよ！
（店員）いらっしゃいませ
（雫）フッ… よかった
すいません
（電子音）
（店員）こちら 240円になります
袋のほう ご利用なさいますか？
（雫）あっ 大丈夫です
（梅子）すいませんでした
（桃子）いえ…
あっ おっ お隣なのに
挨拶もせずに すみません
（梅子）
あっ いえいえ こちらこそ
私も １週間前 ふられちゃって
えっ？　えっ えっ 私も？
（梅子）私 これ 大好きすぎて
一時 止まんなくなっちゃって
したら 元カレに
“えっ これ バターだよね？
バターって カロリー 高いよね？”
“えっ 痩せたいって
言ってるのに”
“むしろ 積極的に
太りにいってるよね？”
“太りたいという強い意志表示と
受け取ってオッケー？”
…とか キレられたりして
めんどくさいキレ方…
やばいって！
（桜）大丈夫だよ 全然
-（桜）ほら
-（圭）いや 普通に危ないって
-（桜）意外と低いんだよ ここ
-（圭）えっ？
（桜）それにさ…
よくあんじゃん 映画とかで
こうやって ぽいって
（圭）映画は ウソだから
落ちないようになってっから
（桜）うん？
じゃあ なんで
やってんだろうね あれ
-（桜）フッ…
-（圭）えっ？
ウソなら
なんで やってんだろうね
ホテル 渋谷(しぶや)なんだっけ？
えっ？
えっ ホテルなんですか？
普通に 翼さんちで
よくないですか？
はあ？
-（翼）えー
-（花）泊めてくれるんですよね？
俺が？
-（花）“いつでも来な”って
-（翼）いやいや いやいや
えっ？
ちょっと待って…
あのさ 絶対 ダメだからね
ネットで知り合っただけの
男の家 泊まりに行くとか
なんで？
いや やられちゃうでしょ 普通に
いいですよ 全然
それ込みなんで
いや 込みって
無理だから 俺は
えっ 困る
じゃあ 帰んなよ
帰りたくない
家 帰りたいガキなんか
いねえから
そんなことない
私は 特別 帰りたくないの
（凛）私は 特別
大丈夫… 大丈夫
（ドアの開閉音）
-（雫）おかえりー！
-（梶原）おおっ…
-（雫）だーっ！
-（梶原）えっ 何？
-（雫）待ってた～！
-（梶原）どうしたの？
-（雫）おかえり
-（梶原）フフッ…
（雫）おかえり おかえり～
-（梶原）おっ いい匂い
-（雫）できてるよ チキン南蛮
-（梶原）やったー
-（雫）うん
-（梶原）フゥ…
-（雫）よし
っていうかさ
これ 離してくれないと
俺 食べれないから
やだ 離さない！
-（梶原）えっ？
-（雫）フフッ…
-（梶原）食べようよ
-（雫）うん 食べよう
-（梶原）でも これ…
-（雫）うん？
-（梶原）これ
-（雫）ウイーン
-（雫）いい？
-（梶原）フフッ…
（雫の笑い声）
（雫）絶対 放さない
もうちょっとだけ
（雫）この幸せだけは
絶対 放さない
（花）すごっ カメラマンっぽい！
マジで 今日だけだからな
（花）はーい
ねえ いつ 何に載るの？
-（翼）えっ？
-（花）今日のやばい仕事や
（翼）ああ いつかな
（花）フッ… 楽しみ
（翼）ハァ…
いや ちょっ ちょちょ…
どうした どうした どうした…
-（花）えっ？
-（翼）どうした？
-（花）やるよね？
-（翼）えっ やらないよね
（花）なんで？
いや… 犯罪だからね
（花）言わないよ 誰にも
やったってことは言うかもだけど
初エッチだし
いや そんなん
ますます無理だわ
（花）えっ なんで？
重いわ ＪＫの初エッチ
重いわ…
ＪＫって
ＪＫじゃないし ホントは
（翼）うん？
行ってないし
高校 辞めたし
でも お前
毎日 つぶやいてんじゃん
学校のこととか 友達のこととか
えっ だって ツイッターだし
（翼）そっか
（慎吾）家を持たない者が
スマホと財布を失くすということは
屋根のある場所で たった一晩も
過ごせないということだったのか
“友達”だったら
誰か助けてくれませんかね
5000人もいるんだから
誰か１人くらい…
誰もいない森の奥で
倒れた木の音は 存在しない
誰かに認識されないかぎり
音は 存在しないからだ
多分 音だけじゃない
認識されないものは 存在しない
だから 誰もが こんなにも
承認を求めてる
今 俺の“助けて”は
5000人の誰にも認識されていない
従って 俺の“助けて”は
存在してない
存在しないから
俺の“助けて”は
誰にも どこにも届かない
（夏美）ねえ 私のこと 好き？
（熊野）そりゃ 好きだよ
えっ なっちゃんは？
寂しい？
（熊野）えっ？
寂しいなら 好き
えー…
（夏美）
んー 寂しい人が好きなの
寂しくない人って
いなくなっちゃうでしょ
ある日 突然
（熊野）いや 関係ないよ
（夏美）えっ？
さみしい人も
いなくなっちゃうよ
ある日 突然
そっか
（熊野）俺ぐらいの年になるとさ
思っちゃうんだよね 時々
人生って
ただ ただ むなしいなあって
毎日 グルグル グチャグチャ
客に文句 言われながら
運転してるだけの繰り返しでさ
なんのために生きてんだろうね
ハァ…
二酸化炭素を無駄に吐き出して
あー オゾン層だっけ？
温暖化？
（慎吾）
“助けて”と言ったところで
（メッセージの通知音）
ああ… そうそう あのさ
しばらく ここ 来れないかも
（雫）うん？
ええっ どういうこと？
いや…
この先 ちょっと きつくてさ
ここの家賃
（雫）えっ…
あっ ごめんね
バイト 辞めたいんだっけ？
（雫）んっ んっ？
えっ どうしたの？　急に
さっき 向こうから 連絡あってさ
２人目できたって
しかも 勘づいてるっぽいんだよね
雫のこと
やっぱ 無理だよな
永遠には続かないよね
こんな楽しいこと
（桜）
なんで死なないんだろうね 私
えっ？
（桜）こんだけ毎日さ
死にたいって言ってんのに
こっから こっちじゃなくて
こっちに こう… 一歩 行ったら
簡単に死ねんのにさ
ただのイタいヤツじゃんね
毎日 死ぬ死ぬばっかり言ってさ
ホントは 死ぬ気もないくせに
圭ちゃん？
-（夏美）あした 早い？
-（熊野）６時
（夏美）そっか 頑張ってね
（熊野）おう お前もな
圭ちゃん 大丈夫？
いたっ…
えっ？
-（桜）大丈夫？
-（圭）ビビった？
ビビった？
はあ？
えっ？
いや “えっ”じゃねえだろ
死ねよ！
（圭）えっ？　えっ ちょっ…
はあ？
-（慎吾）お邪魔します
-（心）どうぞ
（心）麦茶と発泡酒とヤクルト
（慎吾）
なんか 物 少なくなった？
-（心）あー 断捨離した
-（慎吾）ああ
（慎吾）ってか あれは？
-（心）えっ？
-（慎吾）ギター
-（心）ああ 捨てた
-（慎吾）えっ？
やめたの 歌
-（慎吾）はあ？
-（心）“はあ？”って
慎吾君じゃん
“執着が 人間を不幸にする”
って言ったの
執着って 大好きってことでしょ
だから 決めたの
もう なんにも好きにならないって
なんで？
なんでって だから…
幸せになりたいからだよ
（セロハンを開く音）
（桃子）また ピーナツバター
（梅子）正解です
また 占い？
（桃子）正解です
（桃子）私
幸せになりたいんですよね
でも どうしても
分かんないんですよね やり方
私も分かんない
もう 分からんくなってきた
ですよね
ごめん
いや… 謝んないでよ
-（梶原）ごめん
-（雫）いや 謝んないでって
えっ… 終わっちゃうみたいじゃん
終わり… かも
やだよ
やだって言われても…
えっ… いっ 意味 分かんない
分かんない 分かんない
分かんない
分かんないって言われても…
泊まってくよね？
今日だけね
（翼）マジで 今日だけだからな
こっちがいい
（翼）なんでだよ
ハァ…
（花）じゃなくて 一緒に
（翼）いや 狭いから
ぎっちぎちになるから！
（花）ぎっちぎちが いいの
よし…
あったかーい！
-（翼）暑いよ
-（花）ヘヘヘッ
（翼）ハァ…
今日から ホントのことだけ書く
（翼）うん？
ツイッター
決めてたんだ
東京 来たら そうするって
ホントのことだけ書けるように
生きるって決めてたの
（翼）なんで？
（花）だって 悲しくなるし
ウソ 書くと
でも
書かなきゃ もっと悲しいし
でも 東京 来れば 大丈夫って
ずっと思ってて
だから それで来れて
すごいうれしい
-（翼）なんで？
-（花）うん？
なんで 東京 来れば
大丈夫なんだよ
えっ だって 東京だよ
東京は みんなが
夢をかなえる場所でしょ
違(ちげ)えよ
東京は みんなが
夢に殺される場所だよ
かなっても
かなわなくても
（天）999
漢文か
（梶原）出るね
-（雫）えっ 朝ごはん…
-（梶原）朝一 会議でさ
できるだけ早く出てもらえると
ありがたいけど
まあ 雫も都合あるだろうし…
行かないで
行ったら死ぬから
-（梶原）あのさ…
-（雫）行ったら死ぬから！
（梶原）終了
俺さ こういうことする女
一番無理なんだよね
もう ホント無理
実はさ
ほとぼり冷めたら
またって思ってたんだよね
期待 持たせるのあれだから
言わなかったんだけど
-（雫）えっ？
-（梶原）でも もうないわ
今ので 完全に終わった
-（雫）えっ
-（梶原）終わり
-（雫）待って
終了
（ドアが閉まる音）
（シャッター音）
（花）すいません
あの カメラが趣味なんですけど
撮らせてもらってもいいですか？
-（男性）全然 大丈夫です
-（花）ありがとうございます
（シャッター音）
ありがとうございます
（男性たち）ありがとうございます
（凛）
求められてるのは 私の世界
私のセンス
私の経験とこだわり
分かる？
私の世界を作れよ！
壊すな！
（凛の罵る声）
（凛）壊すな！
あんたの世界が作りたかったら
それが求められてるとこでやれ！
（ドアの開閉音）
あれ？　もう帰ってる
仕事は？
（翼）普通に帰ってくんなよ
一晩だけっつったろうがよ
（花）なんで ウソついたの？
動画 見たよ
昨日 全然 落ち込んでなかったし
（翼）
フッ 落ち込んでたよ 普通に
（花）落ち込んでなかったよ
もういいから
もう出てってくれよ
ちゃんと落ち込まないから
ダメなんじゃないの？
だから
うまくなんないんじゃないの？
何が
写真
翼さん
ツイッターのフォロアーより
インスタのフォロアー
全然 少ないでしょ
それって…
（スーツケースを
投げる音）
（翼）うっせよ 出てけ
聞いてみなよ ちゃんと
黒須 凛に！
（翼）はあ？
（花）何が ダメだったのか
聞いたよ
田舎の
スーパーの
広告の写真だってよ
俺の写真は
なんだよ
それ 黒須 凛が言ってたの？
そうだよ！
もういいから 出てってくれよ
迷惑なんだよ
（翼）おい
家 着いたら ツイートしろ
帰んないよ！
（翼）なんで？
だって ここ 東京だよ！
１回 来ちゃったら
もう帰ったら負けになる所でしょ！
知ってるよ そのくらい！
（ドアの開閉音）
（凛:動画）
求められてるのは 私の世界
（ジェームズ）
だから 注意してたんだよ
改めろって
申し訳ございません
（ジェームズ）かばいきれないよ
こんなに拡散されちゃ
ただでさえ 君
相当 嫌われてるからね
前から言ってるけど
（凛）申し訳ございません
ご両親にも迷惑かけるでしょ
こんな
ハァ… まあ とにかく
これで分かったよね
魔法は もう解けちゃったから 君
魔法？
七光りって魔法
なんで？
-（梶原）リョウ君 リョウ君
-（梶原の子供）パパ
-（梶原）ただいま
-（梶原の子供）おかえりなさい
-（梶原の妻）おかえりなさい
（梶原）ごはん 食べよっか
-（梶原）どっか行く？
-（梶原の子供）ファミレス
（梶原）ファミレスがいい？
ハハハハッ…
なんで？
なんで！　なんで！
（叫び声）
こんなはずじゃなかったのに！
なんで！
（機械音声）
カードをお受け取りくださ…
（ジェームズ）まあね
あれ 裸の王様と同じだから
誰かが 口火 切ったら
おしまいだからね
“お前は 七光りだ”って
（花）“私が
カメラマンになりたいと思った”
“きっかけの２枚”
（翼）フッ… 俺かよ
-（心）あっ…
-（店員）いらっしゃいませ
えっ 売れちゃった？
えっ いつ？
（店員）ついさっき…
（心）つい… マジか
ハァ… そっか
（慎吾）ごめん 別れよう
いいよ
えっ？
フッ… 何 驚いてんの？
（慎吾）いや… ごめん
ねえ 私のこと 好きだったとき
一瞬くらいはあった？
もっとあったよ
（夏美）マジか
なんのために生きてんだろう
えっ？
（夏美）毎日 毎日
無駄に 二酸化炭素 吐き出して…
（慎吾）無駄じゃないから それ
二酸化炭素がないと
植物は生きられないし
光合成でできたブドウ糖は
人間が生きるために必要だから
君が吐いた二酸化炭素は
どこかで誰かを生かしてるってわけ
うざいわ～ 理系
フッ フフッ…
うまっ
（圭）俺 思ったんだけどさ
（桜）何？
衰えなきゃいいんじゃね？
（桜）えっ？
そしたら 桜ちゃんさ
ずっと 自分こと
好きでいられんじゃん
（桜）どうやって？
ジムとか
-（桜）ジム？
-（圭）うん ジム
-（桜）ジムねえ
-（圭）そう
いや 俺もさ
衰えないように頑張るし
（桜）んー…
でも そしたら 圭ちゃんさ
-（圭）うん？
-（桜）老衰で死ねないよ
（圭）マジか
（桜）あんだけ
老衰で死にたいって言ってたのに
（圭）ねっ
-（圭）ハハッ
-（桜）フフッ…
なんだよ ジムって
（圭）うん？
いや それは もう…
-（桜）ジムって何？
-（圭）えっ？
それは もうトレーナーさんに
なんとかしてもらう
老衰で…
老衰でもいけるように鍛えるの
（桜）
圭ちゃん なんも考えてないな～
-（圭）考えてる
-（桜）考えてないんだ
めっちゃ バッキバキに
なってるかもしんないから
（桜）何 それ
ボディービルみたいに？
（圭）そう
あれ？
うわっ ホントに危険な味だわ
（梅子）あのー
（桃子）はい
ありがとう
（桃子）えっ？
私
正直 救われてました
あなたが 泣きながら
友達に電話したり
占いに すがってる声 聞いて
（桃子）どうして？
私
できないから そういうの
プライドっていうか
なんか邪魔して
だから 代わりに
やってもらってたみたいな
うまく言えないけど
ありがとう
そんな…
病んでただけですけど
（梅子）でも 前に進もうと
してたじゃないですか
一生懸命
死なないで
毎日 ちゃんと生きて
すごいことだから それ
ありがとう
（梅子）全部 聞こえてたけど
かなり クソ男でしたよ
あなたの元カレ
あなたの元カレも！
（梅子）フッ…
あの
今夜 暇ですか？
えっ？
よかったら
ごはん 食べ行きませんか？
暇でーす！
（一樹）おおっ
えっ どっ どこ行くの？
ハハッ！
うわっ！
（ドアチャイム）
（男性）はい
（天）デリバリーです
（はなをすする音）
（ドアが開く音）
（男性）えっ 何…
いや あの…
忘れらんないなって
（男性）えっ？
（天）ありがとうございました
あっ いつも ありがとね
（天）どこ 行こう
（ドアチャイム）
（心）はあ？
お前か
えっ？
（心）私のギター 買ったの
あっ
はい
そろっちゃった 怖い
えっ？
好きな人と好きなこと
怖っ
（熊野）どうぞ
あっ 大丈夫ですか？
（雫）あっ すいません
閉めまーす
（車のドアが閉まる音）
どちらへ？
どこへ行けばいいでしょう
えっ？
どっか… 楽しい所に
お願いします
（熊野）えっ
私だけを好きになってくれる
…人のいる所に お願いします
（熊野）えっ
ハッ…
ないですかね そんな所
いや あるでしょう
モデル代
-（翼）うるせえよ
-（花）ヘヘヘヘッ
ねえ どこ行く？
♪～
えっ？
～♪